(เสียงเพลงเปิดตัว)
[ ตัววีดีโออยู่ระหว่างพัฒนา ]
[ ซับนี้ใช้สำหรับทดสอบเท่านั้น ]
ตัวละครหลัก: สวัสดีครับ! ยินดีต้อนรับสู่การผจญภัยครั้งใหม่ของเรา!
[ ตัววีดีโออยู่ระหว่างพัฒนา ]
ตัวละครรอง: ไปกันเถอะ! เวลาไม่คอยท่า!
(เสียงฝีเท้าวิ่ง)
[ ตัววีดีโออยู่ระหว่างพัฒนา ]
ตัวละครหลัก: เราจะต้องหาขุมทรัพย์นั้นให้เจอ!
ตัวละครรอง: ระวัง! มีศัตรูอยู่ข้างหน้า!
[ ตัววีดีโออยู่ระหว่างพัฒนา ]
(เสียงต่อสู้)
ตัวละครหลัก: เราชนะแล้ว! ไปต่อกันเถอะ!
[ ตัววีดีโออยู่ระหว่างพัฒนา ]
ตัวละครรอง: ดูนั่น! ขุมทรัพย์อยู่ที่นั่น!
(เสียงตื่นเต้น)
[ ตัววีดีโออยู่ระหว่างพัฒนา ]
ตัวละครหลัก: สุดยอด! เราหาขุมทรัพย์เจอแล้ว!
ตัวละครรอง: ขอบคุณที่ร่วมการผจญภัยกับเรา!
[ ตัววีดีโออยู่ระหว่างพัฒนา ]
(เสียงเพลงจบ)
(เครดิต)
[ ตัววีดีโออยู่ระหว่างพัฒนา ]